Archundia Tapia Melissa Natalia.
PRÁCTICA 2
Sitio de noticias deportivas de la prepa.

Vista 1. Página principal.
En la parte superior tendrá el escudo de la prepa. En esta página se muestran noticias de los eventos deportivos de la prepa y sobre los equipos de la prepa.
Vista 2. Inscripciones.
La segunda vista te mostrará eventos próximos con un calendario y además informes sobre las inscripciones o información sobre cómo entrar al equipo.
Vista 3.Conóce a tus equipos.
Está relacionada a conocer a los distintos equipos que existen y abrá imágenes, información y noticias sobre cada equipo.
